---
aliases:
- 令和三年五月七日から七月十四日までの間の豪雨による災害についての激甚災害及びこれに対し適用すべき措置の指定に関する政令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 503CO0000000245
id: JPLAW:503CO0000000245
law_id: 503CO0000000245
law_no: 令和三年政令第二百四十五号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/503CO0000000245
promulgation_date: '20210903'
tags:
- 令和三年五月七日から七月十四日までの間の豪雨による災害についての激甚災害及びこれに対し適用すべき措置の指定に関する政令
tier: 1
title: 令和三年五月七日から七月十四日までの間の豪雨による災害についての激甚災害及びこれに対し適用すべき措置の指定に関する政令
---

# 令和三年五月七日から七月十四日までの間の豪雨による災害についての激甚災害及びこれに対し適用すべき措置の指定に関する政令

## 本則（2条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]

### 現行附則

- [[附則/令和四年三月一六日政令第六二号.md|令和四年三月一六日政令第六二号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
